党的社会大以来
习近平总书记围绕统筹推进
威体总体布局
提出了一系列新理念
新思想 新战略
党章修正案
吸收这些重大成果
对总纲相关自然段进行了充实
党的二大报告
用一个章节的篇幅
专门部署法治建设
报告深刻指出
全民依法治国
关系党 执政性国
关系人民幸福安康
关系党和国家长治久安
必须坚持走中国特色社会主义法治道路
建设中国特色社会主义法治体系
建设社会主义法治国家
党的争贤
中国特色社会主义法治道路
充分体现了充分体现了党的十二大以来
习近平法治思想的重大发展
为法治中国建设指明了方向和道路
党的二大报告
把发展全过程的民主
确定为中国式现代化本质要求的一项重要内容
专章论述
发展全过程人民民主
保障人民当家住主
全过程人民民主
是社会主义
民主政治的本质属性
是最广泛
最真实
最管用的民主
协商民主
这是实践全过程人民民主的重要形式
党章将人民民主
充实为全过程人民民主
讲民主协商与民主选举
民主决策
民主管理
民主监督并立
是对全过程人民民主
对社会主义
协商民主重要地位的确认
国家安全是民主复兴的根基
社会稳定是国家强盛的前提
统筹发展和安全
增强忧患意识
做到助安示威
是我们党自国理政的
一个重大原则
党章增写统筹发展和安全的内容
对在复杂环境下
更好推进我国经济社会发展
具有重大指导意义
是推动中国号航船
行文资源的重要保障
知识经济全球化发展的今天
一切竞争归根到底是人才竞争
把人才重要注用
明确写入党的总章材
扭利于全党高度认识
人才重要意义
真心爱才
续心欲才
情心引才
精心用才
聚集各方面优秀人才
为社会主义现代化建设
提供强大
人才支撑
党在统筹推进
五维一体总体布局方面
所充实的这些内容
有利于全党
更加自觉
更加坚定的
贯彻党的
基本理论
基本路线
基本方面
全面推进
中国特色社会主义
伟大事宜